There's a hundred
and four days of summer vacation
And school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Life maybe…
Building a rocket
or fighting a mummy
Or climbing up
the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Or giving a
monkey a shower
Serpent
tidal waves
Creating nano bots
And locating
Frankenstein's brain
It's over here
Finding a dodo bird
Painting a
continent
Driving her
sister insane
As you can see
there's a whole lot of stuff to do before school starts this fall
Come on，Perry
So stick with us
cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
So stick with us
cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
媽媽
飛哥和小佛他們又開始喇
霹靂神鞭
這就是為什麼18世紀的縫紉釵針
不只是一段歷史
也是象徵着美國堅韌精神的最佳典範
請説，很棒，噢
真是太感動喇
媽啊，噢，開玩笑喇
你的演講在古董頂針座談會上一定會很成功
肯定會讓大家樂翻的老公再不出發
我們就要遲到了
再次謝謝你今天幫我照顧孩子
凱迪斯在公園溜冰，緊急電話在冰箱上
兒子要聽奶奶的話
拜
想要去公園給你們的姐姐難堪嘛？
好啊
照就對了，凱蒂絲，有一點不熟練
但動作都對喇，我會轉圈或停下
但我會溜了
不知道傑洛米今天會不會來
頭盔讓我的屁股變大喇嗎？
看吧，我説小佛溜得超棒的，噢
我的乖孫子，嘿，是你的家人嗎？
Hello
嘿，凱蒂絲，一起溜吧
我才不跟你們玩呢，帶我轉圈史黛西
對了，奶奶，你嘅技巧在哪學的？
噢，孩子，當初我可是個溜冰高手
小心啲啊，貝蒂喬？
三周轰炸機隊的，西德加
血淋淋種子隊的
我上次見到你是在1957年吧
很抱歉當時我打敗你，拿走了獎杯
並且當上溜冰大賽皇后
奶奶，你參加過溜冰大賽啊？
我不知參加過還是冠軍啊，很多年以前
就在轟炸機跟血淋淋最後
一次對擂的那個晚上
我們進入最後一圈
隊員想使用我們自創絕招「霹靂神鞭」
把我推向終點線
契德加那隊卻使用詭計
獎杯本來是我的，但是…
女英，係因為你耍詐，兵不厭詐
記得嘛？
你還敢再跟我比一次嘛？
騙子
隨時奉陪，放馬過來，你溜得像頭水牛
太謝了，米奇，獨角貓，凱蒂絲
為什麼我奶奶和你奶奶在鬥嘴啊？
那是你奶奶？
過來，傑洛米，你和你妹妹跟我一隊
素汐
什麼？奶奶？
我、你和傑洛米是一隊，懂嗎？
我需要你們兩個跟我一隊，好嘛？
你找飛哥和小佛好了，奶奶
我不是
這樣不公平，凱迪斯
我們隊有兩個女生，一個男生
所以你應該跟你奶奶同一隊才公平
兩個男生和一個女生對抗兩
個女生和一個男生不公平
所以你必須留，否則就不公平
那就是你小夫和奶奶
你們是最棒的組合，可是…
那就這麼決定了
我們都在幫助自己的奶奶，對嗎？
對
沒錯
場上見喇，笨蛋
對，好
嘿，等等，沒有舉行溜冰比賽的場地
記得嗎？
舊的溜冰場已經拆掉變成一家刺青店喇
溜冰場交給我們
嗯，噢
出現得很棒，米卡阿泰，但你應該知道
那裏有一台電梯，是吧？
好，只是提醒一下
杜芬舒斯又想作怪喇
我希望你立刻趕過去阻止他
我不能參加比賽，如果贏了怎麼辦？
傑洛米還會喜歡我嗎？
我確定的是男生都不喜歡被女生打敗
回來喇，親愛的
你知道你把黏膠槍放哪喇？
黏膠槍？
你想做什麼？
再見，史黛西
我知道，我知道你在計劃什麼
對唔對，爺爺？
我什麼野蠻，不信就算啦
噢，等媽媽自己來聽吧
投擲弓
鞋帶綁緊，親愛的，我們要復仇雪恥
勝利…
耶
噢耶
你可以不出聲音嘛？
鴨嘴獸泰瑞，我已經頭疼欲裂喇
我昨天晚上派對開到很晚，真是瘋狂啊
你可以稍微等我一下嘛？
我就快好了，等等
噢，我應該弄個安靜嘅陷阱
你現在被困住了
我來告訴你我的邪惡計劃，我很可憐
因為我長不出鬍子
這件事發生在我15歲那年
你知道嗎？
回憶往事，讓我的頭很疼啊
反正我試過每種長鬍子的方法
全都很痛苦
我恨那些長了鬍子等等的人
他們就在隔壁樹立起了一個雕像
「儒斯福海斯第19任總統」
「他是歷任鬍子長得最好的總統」
「你看到那個東西了沒有？
」，「再也找不到像19
世紀一樣的落腮鬍子喇」
「總之，必須摧毀那個可怕的雕像」
「因為它無時無刻不在提醒着我的失敗啊」
「再等一下，泰瑞」，「看到你受苦
讓我心裏更痛苦啊」
在最後一圈呢
我們用霹靂神鞭把最弱的人…
哦，沒有惡意，親愛的
但就是你推向終點，贏得勝利
我確定的是，男生都不喜歡被女生打敗
嘿，佩利斯
難道你沒有人性嘛？
走吧，奶奶，我們一起回家
記住，親愛的，比賽沒有人性
我應該怎麼辦呢？
我不能打敗傑洛米的奶奶
也不能讓我自己的奶奶輸
選手請就位
太好了，也許我會走運被車撞喇
各位好
歡迎參加今天的活動
「貝蒂小奶奶和西德佳奶奶的世紀溜冰大賽」
我是今天比賽的現場轉播員，飛哥夫林
以及特別評論貴賓，可萊德爺爺
大家好
漂亮，爺爺
我的榮幸，現在溜冰大賽正式開始
記住，孩子，三個字
沒人性，加油，親愛的，打敗對手
Ringa-fun
cause she's
lacing her boots up at 4am every day
Ringa-fun
grudge match
grannies who got nothing to lose
Grey hair lightning wearing kneepads and rouge
Cruising for a bruising cause you know they got a real short fuse
Crutch match
crannies in the midday sun
Going
round and round
Nothing to prove
耶
該回現場喇，爺爺
各位觀眾，大家好
對喇，鴨嘴獸泰瑞
為了讓那個惱人的雕像消失在我的眼前
我發明喇…
鴨嘴獸泰瑞，這個東西好重啊
你先站出來一下，好嘛？
我發明了麪包終結者
這部機器不止可以發出射線
讓總統先生變成全麥麪包
它還會放出一大群飢餓的喜鵲
把麪包雕像吃光
再見喇，鬍子
噢，我邪惡的頭
比賽就快要結束喇，觀眾都瘋狂喇
快啊，凱蒂絲，莉莉先別上場啦，準備
一、二、三
開啓米
凱蒂絲和傑洛米在直線道上速度不分上下
嘩，凱蒂絲，你一定要教我怎麼溜車啊
等等，凱蒂斯和小鹿米又回到了比賽
但是他們跑錯了方向
現在分之一也跑錯了方向
小鹿米跑得太往前，完全走錯方向
小哥，別想耍什麼花招喇，姐妹
要不然我會踢爛你
背地橋目前遥遙領先
席德加奶奶現在溜到了肩上，肩上
指的是背地橋的肩上
快走開喇，我怕唔見，是背地奶奶
是席德加，是背地，是席德加
放過莎夏
背地橋不會喜歡那樣的
至少我贏了比賽，你贏喇？
你瘋喇嘛？
明明是我先通過終點線㗎，滾下去
騙子
嘿，奶奶，我以為會很無聊，會很討厭
沒想到真的很好玩，你覺得點啊？
玩得開心嘛？
是的，開心，也許誰贏並不那麼重要
畢竟孩子也覺得好玩，對啊
輸贏也許不重要，但是大家知道我贏喇
你是説即使你是輸家，但好玩更重要？
你説誰是輸家，騙子？
「你説誰是騙子？
舒家」，「好了
我們比誰先到茹斯佛海斯特雕像出發」
「哎吔，鴨嘴獸泰瑞，我的頭疼死了」
「不過這一點關係都沒有」
「我啓動射線，你就會關掉
破壞我的計劃」
「我們把事情作個了斷，好嘛？
」，「啓動」
關掉，很好
我要躺一下，我保證下次會更險惡
好了…
我們真的很開心
但是媽媽看到這些一定會很生氣的
是他們的車，你要倒大霉喇
媽媽…
快來…
他們在後院蓋了一個溜冰場
一大條麪包？
媽媽
他們在後院蓋了一大條麪包
什麼？
我以為你是説溜冰場
本來是，但現在是一大條麪包，快來…
你看，凱蒂絲，你在説什麼啊？
麪…麪包
兒子，我覺得你姐姐終於瘋喇
嘿，爸，演講受歡迎嘛？
這個，我覺得我講得太完美喇
嘿，這是什麼啊？
哎吔
嘿，各位，凱蒂斯在嘛？
接得好，傑洛米
一點沒錯
最棒的懶人天
我又贏了，慢鬧鐘
嘿，小夫
準備好建造最快、最安全、
最準時的後院鐵路喇嘛？
好嘢
你控制引擎
我控制煞車
太陽可以當車站的吉祥物
Wow，今天天氣真好啊
好像大自然裏的每一樣東西都同時在説…
知道嘛，小佛？
我們每天都在做大事
但有件事我們還沒有做
放輕鬆
我們應該好好享受這美好的一天
然後什麼都不做
嗨，史黛西，對對
我準備好參加傑洛米的樂團
在戶外夏日嘉年華的表演喇
嘿，今天一定會很棒
很好，怪怪的
已經九點了，卻沒有施工的噪音
沒有送貨卡車，沒有…
什麼都沒有，他們只是站着，就像雕像
像雕像
好的，小夫，我們放這些假誘餌
這樣凱蒂斯以為我們什麼也沒做
只要凱蒂斯看不到我們
我們就可以做點什麼
今天他們不做怪
嗨，兒子，再做什麼？
今天什麼也不做
好吧，我要去嘉年華佈置舒適的茶壺
拜拜
拜拜，媽媽，嘿，泰瑞呢？
嘿，米卡、阿泰、凱爾，給我個特寫
好
總之呢，阻止杜芬舒斯
新月，凱爾
嗨，凱蒂絲，我不是來打招呼的
今天是我這輩子的關鍵時刻
你知道，傑洛米的樂團要在嘉年華表演
她會看到我，不是因為我在前排
而是因為我會比其他人叫得更大聲
像這樣，噢，耶
噢，寶貝，噢，夜唱啊
然後我們要從高中約會到大學
結婚生兩個孩子，撒薇爾和阿曼達
別想用你的爛計劃，破壞我的大日子
沒問題，凱蒂斯
因為我們今天什麼都不做
而且別想給我…
「什麼都不做」，「都不做」
「都不做」，「都不做」
站着也會惹事
哼，你不可能永久「什麼都不做」
當你開始「什麼都不做」
我會開始做些事，要你倒大霉
他們一定在設計怎麼整我
喂？
媽媽，飛哥和小佛什麼都不做
什麼都不做，輕輕鬆鬆就毀了我的一天
蓋迪斯，親愛的，你為什麼不放輕鬆
讓你弟弟享受「什麼都不做」的一天呢？
這怎麼可能？
飛哥和小佛怎麼可能什麼都不做？
嗯，你説得對，媽媽
我應該試着放鬆
等史黛西接我去音樂會
沒錯，愛你
好，如果他們真的什麼都不做
我應該就有時間去處理我私人的事
我看我通常都做什麼？
我知道了，打電話給史黛西
説我教訓飛哥和小佛他們，因為他們…
哦，對，他們什麼都沒做
我不能教訓他們
等一下，有了
我要在適當嘅地點放攝影機
拍飛哥和小佛？
當飛哥和小佛經過我就…
好吧，如果我發現任何事
我會因為教訓他們容光煥發
接受事實
除非他們做了什麼而教訓他們
否則我什麼都不能做
如果他們什麼都不做，那…
凱蒂斯是誰？
嘿，飛哥，今天很適合蓋這個喎
你説呢？
抱歉，凱蒂絲，就像我們説的
我們在追求「什麼都不做」的一天
如果放在我們的備忘錄
或許明天就會蓋
時光旅行潛艇，擺脱，凱蒂絲
你在偷我們企劃書裏的構想
「怎樣才能刺激他們做些什麼？
」
「你係個男孩
今天跟你弟弟什麼都不做」
「想要刺激的冒險嗎？」，「耶
」
「我們有你需要嘅產品」
「驚奇的人類吃恐龍主題」
「超級好玩「毀滅滑水道」」
「沒錯，小朋友」
「驚奇的人類吃恐龍主題」
「超級好玩「毀滅滑水道」」
「隨定隨送」
「即使五歲也可以輕易組裝完成」
「裝好了」，「現在就打」
噢，這是最後一組
對了，你玩這個年紀不會太大喇嘛？
為什麼？
對，我是
好，先從這東西開始，因為他們是男人
他們會接受，然後教我怎麼做
然後我會打電話畀媽，教訓他們
Doofus Bert
Siegel Incorporated
你好，鴨嘴獸泰瑞
給你介紹一樣新東西
慢動作終結者
這樣破壞我的計謀太慢喇
我也不需要擔心怎麼抓住你，問題解決
好啦，我們開始吧
不知道你是否注意過，我並不是非常的…
現在的小孩都叫他…
什麼？
英俊？
醫生説這是基因，但我不責怪我的父母
但是我要責怪三州地區所有的人
因為他們都比我長得好看
所以我才發明了這個…
「醜陋終結者」
他利用牛蛙難看的表情將目標變醜陋
讓我用電影《英俊小生》文斯沃
來做個示範
文斯沃
嘿，我是文斯沃
如果機器把它變醜
就能把所有東西都變醜，準備好了嗎？
可是，我沒拿到劇本，我是説，這場戲
我的動機是什麼呢？
動機？
我想你馬上就會知道了
哈…現在輪到三州地區所有的人喇
哦，鴨嘴獸泰瑞
想知道我計劃最棒的部分嗎？
我要在我舒適的客廳裏，看着液晶電視
坐着躺椅，來進行我的計劃
噢，嘿，男生們
我知道你們什麼都沒做，別理我
我唔會打擾你們，只是剛好帶了一些
蓋一個超優先級的工具
就像你們以前蓋過的那種，噢
我今天一定會過得很快樂的
不好意思，我只是想找一個
做這個工程的最方便的位置
好把釘子打到土裏而已
太棒喇，我真係好快樂啊
噢，凱蒂絲
噢，我知道你要説什麼
你當然可以幫我完成整個組裝
實際上，我只是想請你安靜一下
好，説到生命中最重要嘅事，比如快樂
還記得以前你們曾有過的快樂時光嗎？
這個快樂也可以是你的
只要加入我就行了
好好，我不想爭辯，但是
現在快樂喜歡我，多過喜歡你們
哎吔，嘴獸泰瑞，來抓我啊
噢，我忘了
你動作太慢根本就抓不到我
當然，你要被慢動作終結者控制
等等…
不，別碰那個反向開關
看看你自己，真是醜死喇
凱蒂斯，你在哪？
該出發喇
凱蒂斯？
現在誰快樂？
無聊就像是起疹子，而我就是消炎藥
凱蒂斯，你在做什麼？
我一整個下午都在聯絡你
你不會看嗎？
我在射靶教訓我弟弟
但是演唱會已經開始喇
傑洛米？噢，天啊
我花一堆時間想教訓我弟
卻把音樂會忘了
佩蒂斯，佢怎麼喇？
説明書根本沒寫，東西怎麼會升到半空？
Beautiful
kind and gentle
And loving and
softness and sweetness and candy and gum
Peppermint and pink
這些人是誰？
一定是小孩歌星
阿布，我現在很醜…
我懂喇，我已經很醜喇
我的文斯沃茲畫像
你竟然把我醜陋的發明變成了美麗的東西
你這蠢貨啊
欸，謝謝，不管你是誰
快啲幫我鬆綁啊
我的電視和椅子呢？
我的氣球
我恨你，鴨嘴獸泰瑞
嗨，兒子，我回來喇
噢，你們還在享受什麼都不做的雨天？
對喇，媽，今天是最棒的懶人天
你也喺度啊，泰瑞
我在哪裏？
這個人不就是英俊小生文斯沃
他在電視上好像比較壞
嘿，嚟吖
真是最棒的一天